---
question: ¿Cómo maneja Privacy Badger los widgets de redes sociales?
weight: 20
---


Los widgets de las redes sociales (como el botón Me gusta de Facebook, el bóton tweet de Twitter o el botón +1 de Google) a menudo rastrean sus hábitos de lectura. Incluso si no haces clic en ellos, las compañías de medios sociales a menudo ven exactamente en qué páginas estás viendo el widget. Privacy Badger incluye una característica importada del proyecto [ShareMeNot](http://sharemenot.cs.washington.edu/) que es capaz de reemplazar los widgets con una versión stand-in, para que puedas verlos y hacer clic en ellos. Estos reemplazos no le seguirán a menos que elija explícitamente hacer clic en ellos. Actualmente, Privacy Badger sabe cómo reemplazar los siguientes widgets si se les observa siguiéndole la pista: AddThis, Facebook, Google, LinkedIn, Pinterest, Stumbleupon y Twitter. (El código fuente para estos reemplazos está [aquí](https://github.com/EFForg/privacybadger/blob/master/src/data/socialwidgets.json); contribuciones al código fuente  son bienvenidas).

Tenga en cuenta que Privacy Badger no reemplazará a los widgets de redes sociales a menos que haya bloqueado el rastreador asociado. Si ve los verdaderos widgets de las redes sociales, generalmente significa que Privacy Badger no ha detectado el seguimiento desde esa variante del widget, o que el sitio que está viendo ha implementado su propia versión del mismo. Para evitar confusiones, los widgets de reemplazo están marcados con la insignia del Privacy Badger junto al botón. Para interactuar con un widget de reemplazo, simplemente haga clic en él. Dependiendo del widget, Privacy Badger lo enviará directamente a la correspondiente página para compartir (por ejemplo, para publicar un tweet) o habilitará y cargará el auténtico widget social (por ejemplo, el botónme gusta, de Facebook , con información personalizada acerca de cuántos de sus amigos han "disfrutado" de la página). En el segundo caso, todavía será necesario interactuar con el widget real para decir "me gusta" o compartir la página.  