---
question: 'Comment fonctionne Privacy Badger ?'
weight: 20
---

Une page Web est souvent composée de contenus provenant de sources différentes. Par exemple, une page Web d’actualités peut afficher l’article provenant du média d’actualités même, les publicités d’une entreprise publicitaire et la section des commentaires d’une autre entreprise engagée pour fournir ce service. Privacy Badger surveille le tout. Si pendant que naviguez sur le Web la même source semble suivre votre navigateur à la trace sur différents sites Web, Privacy Badger entre en action et demande à votre navigateur de ne plus charger de contenu provenant de cette source. Et si votre navigateur cesse de charger le contenu d’une source, cette source ne peut plus vous suivre à la trace.

À un niveau plus technique, Privacy Badger prend note des domaines « tiers » qui intègrent des images, des scripts et des publicités dans les pages que vous visitez. Privacy Badger recherche des techniques de suivi telles que les témoins d’identification unique, les « supertémoins » du stockage local et le pistage par empreinte numérique unique. Si l’extension constate qu’un seul hôte tiers vous suit à la trace sur trois sites différents, Privacy Badger interdit automatiquement le contenu de ce traqueur tiers.

Par défaut, Privacy Badger reçoit [des mises à jour d’apprentissage périodiques](https://www.eff.org/deeplinks/2023/10/privacy-badger-learns-block-ever-more-trackers) de [Badger Sett](https://github.com/EFForg/badger-sett), notre projet d’apprentissage Badger. Cet « apprentissage à distance » découvre automatiquement les traqueurs présents sur des milliers de sites parmi les plus populaires du Web. Par défaut, Privacy Badger [ne fait n’apprend plus de votre navigation](https://www.eff.org/deeplinks/2020/10/privacy-badger-changing-protect-you-better), car l’« apprentissage local » peut vous rendre plus identifiable par les sites Web. Vous pouvez choisir de revenir à l’apprentissage local si vous naviguez régulièrement sur des sites moins populaires. Pour ce faire, consultez la page des options de l’extension Privacy Badger et cochez la case permettant d’apprendre à bloquer les nouveaux traqueurs lors de la navigation.
