---
question: 'Wie funktioniert Privacy Badger?'
weight: 20
---

Wenn du eine Webseite besuchst, setzt sich diese Seite häufig aus Inhalten aus verschiedenen Quellen zusammen. (Beispielsweise eine News-Webseite lädt vielleicht den Artikel selbst von einem Nachrichten-/Zeitungsunternehmen, Werbeanzeigen von einem Werbeunternehmen und den Kommentarteil von einem anderen Unternehmen, welches mit der Bereitstellung dieser Dienstleistung beauftragt wurde.) Privacy Badger behält den Überblick über all diese Vorgänge. Wenn dich die gleiche Quelle nun beim Surfen im Internet über mehrere Webseiten hinweg verfolgt, tritt Privacy Badger in Aktion und teilt dem Browser mit, er solle keine Inhalte mehr aus dieser Quelle laden. Und sobald dein Browser damit aufhört, Inhalte aus einer Quelle zu laden, kann diese Quelle dich nicht mehr länger verfolgen. Voilà!

Auf einer etwas technischeren Ebene merkt sich Privacy Badger die Domains der Drittanbieter, welche Bilder, Skripte und Werbeanzeigen in die Webseite, welche du besuchst, einbetten. Privacy Badger sucht nach Nutzerverfolgungs-Techniken wie beispielsweise eindeutig-identifizierende Cookies, "Supercookies" im lokalen Speicher und Canvas Fingerprinting. Wenn Privacy Badger feststellt, dass ein einziger Drittanbieter dich auf drei verschiedenen Webseiten verfolgt, wird Privacy Badger automatisch Inhalte dieses Drittanbieters ablehnen.

Standardmäßig erhält Privacy Badger regelmäßige Lern-Updates von [Badger Sett](https://github.com/EFForg/badger-sett), unserem Badger-Trainingsprojekt. Dieses Trainingsprojekt entdeckt automatisch Tracker, die auf Tausenden der beliebtesten Websites im Web vorhanden sind. Privacy Badger [lernt standardmäßig nicht mehr durch dein Webbrowsing](https://www.eff.org/deeplinks/2020/10/privacy-badger-changing-protect-you-better), da du durch das "lokale Lernen" von Privacy Badger für Websites leichter zu identifizieren sein könntest. Wenn du regelmäßig auf weniger beliebten Websites surfst, möchtest du vielleicht das lokale Lernen von Privacy Badger wieder aktivieren. Rufe dazu die Optionsseite deiner Privacy Badger Erweiterung auf und aktiviere das Optionskästchen "Blocken neuer Tracker beim Browsen lernen".
