---
category: troubleshooting
question: 'Я управляю доменом, который использует куки-файлы или другие средства отслеживания. Как я могу попросить Privacy Badger разблокировать мой домен?'
weight: 170
---

Один из способов — прекратить отслеживание пользователей, которые включили сигналы «Global Privacy Control» или «Do Not Track» (т. е. прекратить сбор куки-файлов, суперкуки-файлов или отпечатков пальцев от них). Privacy Badger перестанет учиться блокировать этот домен. Следующая версия Privacy Badger, которая будет поставляться с обновленным предварительно обученным списком, больше не будет включать этот домен в список. Большинство пользователей Privacy Badger затем получат этот список.

Вы также можете разблокировать себя, пообещав соблюдать сигнал «Do Not Track». Для этого разместите _дословную_ копию [политики EFF «Do Not Track»](https://www.eff.org/dnt-policy) по URL-адресу https://example.com/.well-known/dnt-policy.txt, где «example.com» заменяется вашим доменом. Размещение политики EFF DNT на домене является обещанием соблюдения политики EFF DNT этим доменом.

Если ваш домен соответствует политике EFF DNT и заявляет об этом соответствии, большинство Privacy Badgers увидят это заявление при следующем посещении вашего домена. Кроме того, следующая версия Privacy Badger, которая будет поставляться с обновленным предварительно обученным списком, вероятно, будет включать ваше заявление о соответствии в этот список.

Обратите внимание, что домен должен поддерживать HTTPS для защиты от взлома со стороны сетевых злоумышленников. Путь содержит «.well-known» в соответствии с [RFC 5785](https://tools.ietf.org/html/rfc5785). Также обратите внимание, что вы должны разместить копию политики на каждом поддомене, который вы контролируете. Например, если вы хотите заявить о соблюдении как на sub1.example.com, так и на sub2.example.com, вы должны разместить политику EFF DNT на каждом домене.
