---
category: gettingStarted
question: 'Как работает Privacy Badger?'
weight: 20
---

Когда вы просматриваете веб-страницу, она часто состоит из контента из многих разных источников. Например, веб-страница новостей может загружать саму статью из новостного агентства, рекламу из рекламной компании и раздел комментариев из другой компании, которая была нанята для предоставления этой услуги.

Privacy Badger отслеживает все это. Если один и тот же источник, похоже, отслеживает вас на разных веб-сайтах, Privacy Badger вступает в действие и дает браузеру команду не загружать больше контент из этого источника. А когда ваш браузер перестает загружать контент из источника, этот источник больше не может отслеживать вас. Вуаля!

На более техническом уровне Privacy Badger отслеживает домены «третьих сторон», которые встраивают изображения, скрипты и рекламу в посещаемые вами страницы. Privacy Badger ищет такие методы отслеживания, как уникальные идентификационные куки-файлы, «суперкуки-файлы» локального хранилища и отпечатки канвы. Если он обнаруживает одно и то же отслеживание стороннего хоста на трех разных сайтах, Privacy Badger автоматически запрещает контент от этого стороннего трекера.

По умолчанию Privacy Badger получает [периодические обновления обучения](https://www.eff.org/deeplinks/2023/10/privacy-badger-learns-block-ever-more-trackers) от [Badger Sett](https://github.com/EFForg/badger-sett), нашего проекта по обучению Badger. Это «удаленное обучение» автоматически обнаруживает трекеры, присутствующие на тысячах самых популярных сайтов в Интернете.
