---
question: 'Чем Privacy Badger отличается от других блокирующих расширений?'
weight: 10
---

Privacy Badger появился из нашего желания иметь возможность порекомендовать только одно расширение, которое будет автоматически анализировать и блокировать любой трекер или рекламу, которая нарушает принцип согласия пользователя; которое может нормально функционировать без каких-либо настроек, знаний или конфигурации от пользователя; которое производится организацией, которая однозначно работает для своих пользователей, а не для рекламодателей; и которое использует алгоритмические методы для решения того, что является отслеживанием, а что не является.

В результате Privacy Badger отличается от традиционных расширений для блокировки рекламы по двум ключевым параметрам. Во-первых, в то время как большинство других расширений для блокировки отдают приоритет блокировке рекламы, Privacy Badger блокирует исключительно трекеры. Расширение не блокирует рекламу, если только она не отслеживает вас; фактически, одна из наших целей — стимулировать рекламодателей применять более эффективные методы обеспечения конфиденциальности. Во-вторых, большинство других блокировщиков полагаются на управляемый человеком список доменов или URL-адресов для блокировки. Privacy Badger — это алгоритмический блокировщик трекеров: мы определяем, как выглядит отслеживание, и затем Privacy Badger блокирует или ограничивает домены, которые он определил как трекеры, в реальной обстановке. То, что считается трекером, а что нет, полностью основано на том, как проявляет себя конкретный домен, а не на человеческом суждении. ([См. также](#Is-Privacy-Badger-compatible-with-other-extensions%2c-including-other-adblockers).)
